여러분 안녕하세요. 마토입니다. 자,
오늘은 제가 지난번에 공지 사항으로
말씀드렸던 것처럼 [목을 가다듬음]
1일 100포 30일 총
3,000포를 진행을 해 보려고
했는데요. 그래서 이렇게 API 제가
만들었던 프로그램을 이용을 해서 공공
기간에 이제 정책들을 가지고 와서 총
3,000개를 지금 발행을 하고
지금도 계속 꾸준히 업로드를 하고
있습니다. 시간이 조금 오래 걸려서
보여 드리면 지금 [목을 가다듬음]
글 작성 중에 있고 44개 이렇게
있고요.
계속 이제 올라가고 있습니다. 계속
올라가고 저는 이제 하루에 100개씩
발행을 해야 되는데 문제가
[목을 가다듬음] 있습니다 여러분
문제가 뭐냐면 그리
하루에 예약 발행을 할 수 있는게 총
아 9 아흔 아홉 개예요. 99개
총 그래서 전 사실 1일 100포
30일 3,000포를 하려 그랬는데
어쩔 수 없이 99포
어 30일을 해야 될 것 같습니다.
그래서 지금 보시면 날짜 3월
25일이죠.
다 3월 25일
정부 혜택을 가지고 지금 포스팅을
하려고 하는데 이번에 AI
그 따발총 뭐 막는다라는 얘기가
있죠. AI 뭐 네이버
까발총 막는다라고 하는데 사실 그
전에도 많이 있었었는데 저는 저만의
방법이 조금 있어서 조금 이렇게
우회처럼 이렇게 했었거든요.
뭐 뭐 또 없나? 뭐 오늘 뭐 하던데
[콧방귀] 오해 방법이 있어서
사실 이거는 지금 수익이 얼마나는
얼마나 나냐를
목적으로 한게 아니라
어 이렇게 했었을 때 준체이 계정
요거 계정 아시죠?
아무것도 없었던 계정인데요
계정으로 진행을 했었을 때음
뭐 보면은 하 뭐 사실상 방침 뭐
이렇게 있고 근데 요거를 오늘 제가
잡는다라는 기사를 봤었거든요. 뭐
어디 있었던 거 같은데 어찌됐든지간에
이거를 했었을 때 어 애드 포스트
홈판으로 가신 분들도 있을 거고
CPA를 갈 수도 있는 거고데 그런
거를 다 뛰고 뭐 사실 경제 뭐 이런
거에서 이제 카테고리별로 수익이 다
다르기 때문에 그 수익 면을 떼고
나서음
과연 그냥 기본 스탠더드로 수익 없이
1일 99% 했었을 때 1일 방문자가
얼마나 올지에 대해서 어 데이터가
필요했기 때문에 진행을 하게
되었습니다. 1일 1 그까 뭐야 1일
99포 진행을 하면서 이렇게 그
전날의 거를 다음날 보고해서 올려
드리는 걸로 진행을 해 보도록
하겠습니다. [콧방귀] 오늘 그래도
어저께 그냥 테스트 삼아서 글 20개
정도 썼는데 일곱 여섯 넷 셋 둘 뭐
이렇게 들어왔네요. 사실 이렇게
키워드가 많이 잡히는 키워드가
들어오는 건데
[콧방귀]
어떻게 될지는 저도 참 흥미가 있는음
실험입니다. 그래서 여러분들한테음
성과 좋은 성과가 있어서 같이 공유해
드리면 좋을 것 같습니다.
곰판은 아직 없고. 어, 모바일
다음에서도 있었던 거 같은데.
검색 유입은 제가 사용했던 적이고
사이트 다 일단은 네이버네요.
일단은 이번 영상 여기까지 하고
당분간은이 99포 30일 챌린지를 좀
진행을 하도록 하겠습니다. 그래서
성과 인사이트 보고 해 드리고음
만약에 저품질을 가면 저품질을 갔구나
아니면은 뭐 누락이 됐으면 누락이
됐다라는 거를 여러분들한테 알려
드리도록 하겠습니다. 구독하기랑
좋아요 꼭 해 주시고요. 어 저는
다음 영상으로 내일 바로 다시
찾아오도록 하겠습니다.